Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Email from Galileo
Email mula kay Galileo
Galileo
Galileo
Another email.
Isa na namang email.
Such high efficiency.
Ang ganitong kataas na kahusayan.
I've reviewed your proposal.
Nirepaso ko na ang iyong panukala.
I want to see
Gusto kong makita
a report backed by data.
isang ulat na sinusuportahan ng datos.
Rejected, right?
Tinanggihan, 'di ba?
Data.
Datos.
If data is so important,
Kung napakahalaga ng datos,
what do you need us for?
Ano ang kailangan mo sa amin?
Are we just data porters?
Mga tagadala lang ba tayo ng datos?
We're not data porters.
Hindi kami mga data porter.
We're data's
Kami ay mga datos
human hard drives.
mga hard drive ng tao.
Calm down.
Huminahon ka.
Six-thirty tonight.
Alas sais y medya ngayong gabi.
See you at Chateau Delight.
Magkita tayo sa Chateau Delight.
I have to work overtime.
Kailangan kong mag-overtime.
Might be a bit late.
Medyo nahuli siguro.
Not allowed.
Hindi pinapayagan.
If you're late, your pay gets halved.
Kapag nahuli ka, kalahati lang ang babayaran mo.
Have I been cursed with bad romance luck lately?
Isinumpa ba ako ng malas sa romansa nitong mga nakaraang araw?
What kind of scumbags are these males?
Anong klaseng mga gago ang mga lalaking ito?
But after all,
Pero pagkatapos ng lahat,
he's the Client King.
Siya ang Hari ng Kliyente.
Don't worry, babe.
Huwag kang mag-alala, sinta.
I'll get there as soon as I can.
Pupunta ako roon sa lalong madaling panahon.
This refined guy...
Ang pino na lalaking ito...
When he's not talking,
Kapag hindi siya nagsasalita,
he's actually quite handsome.
Ang gwapo niya talaga.
Sorry.
Pasensya na.
Our company
Ang aming kumpanya
had a visit today from a
bumisita ngayon mula sa isang
perverted chairman.
baluktot na chairman.
I've been busy the whole time,
Busy ako sa buong oras,
so I'm late.
kaya nahuli ako.
My dad's spies are everywhere.
Nasa lahat ng dako ang mga espiya ng tatay ko.
Tonight is a tough battle.
Mahirap na labanan ang gabing ito.
Stay alert at all times.
Manatiling alerto sa lahat ng oras.
Okay.
Sige.
They seem to be watching us.
Mukhang pinapanood nila kami.
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
Watch me.
Bantayan mo ako.
Welcome!
Maligayang pagdating!
This is your
Ito ang iyong
most correct choice.
pinakatamang pagpipilian.
Does your family run a security company?
Ang pamilya mo ba ay namamahala ng isang kompanya ng seguridad?
You're really putting on a show.
Nagpapasikat ka talaga.
Contract clause forty-seven:
Sugnay ng kontrata apatnapu't pito:
Do not inquire about the other party's privacy.
Huwag magtanong tungkol sa privacy ng kabilang partido.
Then let's go.
Kung gayon, tara na.
This falls under
Ito ay nasa ilalim ng
S+ level intimacy.
Pagpapalagayang-loob sa antas S+.
It's charged by the second.
Sinisingil ito ng segundo.
Welcome!
Maligayang pagdating!
This is your most correct choice.
Ito ang iyong pinakatamang pagpipilian.
Are you insane?
Baliw ka ba?
This French restaurant...
Ang restawrang Pranses na ito...
Their foie gras risotto is delicious.
Masarap ang foie gras risotto nila.
Try some.
Subukan mo.
Good evening, sir.
Magandang gabi, ginoo.
Ah, Miss Coco.
Ah, Miss Coco.
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
You know each other?
Magkakilala kayo?
We're terribly sorry,
Lubos kaming humihingi ng paumanhin,
but we're fully booked today.
pero fully booked na kami ngayon.
For any inconvenience caused,
Para sa anumang abalang dulot,
we are deeply apologetic.
kami ay lubos na humihingi ng paumanhin.
What?
Ano?
You're not welcoming me?
Hindi mo ba ako tinatanggap?
The internet celebrity, Miss Coco.
Ang sikat na artista sa internet, si Miss Coco.
How would we dare?
Paano tayo maglalakas-loob?
We can't afford to offend you.
Hindi namin kayang masaktan ka.
What did you do to this place?
Ano ang ginawa mo sa lugar na ito?
Nothing much.
Wala naman masyado.
I just wrote an article
Nagsulat lang ako ng isang artikulo
when I visited before
noong bumisita ako dati
and posted it on Little Blue Book.
at ipinost ito sa Little Blue Book.
I just wrote down
Isinulat ko lang
my genuine feelings.
ang aking tunay na nararamdaman.
I think
Sa tingin ko
you two should go to another restaurant.
Dapat kayong dalawa ay pumunta sa ibang restaurant.
That Sha County Snacks across the street
That Sha County Snacks sa kabilang kalye
looks quite good.
mukhang maganda naman.
Please call your manager over.
Pakitawagan ang manager mo.
Thank you.
Salamat.
Sorry,
Paumanhin,
our manager happens to be out today.
Nagkataong wala ang manager namin ngayon.
Manager!
Tagapamahala!
We just got word.
Nakatanggap lang kami ng balita.
Pink Chubby Pig,
Rosas na Matatabang Baboy,
the influencer blogger,
ang influencer na blogger,
is also dining at our restaurant today.
kumakain din sa aming restawran ngayon.
The boss told us to prioritize them.
Sinabihan kami ng amo na unahin namin sila.
Pink Chubby Pig...
Rosas na Matatabang Baboy...
...is none other than myself.
...ay walang iba kundi ako mismo.
You...
Ikaw...
Aren't you
Hindi ba ikaw
Miss Coco?
Si Miss Coco?
Also me.
Pati ako.
So you're that pig.
Kaya ikaw pala ang baboy na 'yan.
Excuse me.
Pasensya na.
Sorry, you two.
Pasensya na, kayong dalawa.
This table today
Ang mesa na ito ngayon
was specially reserved for you by our boss.
ay espesyal na inilaan para sa iyo ng aming boss.
Please wait a moment.
Maghintay sandali.
Come here, quick!
Halika rito, bilis!
This...
Ito...
is a little token of appreciation from the boss.
ay isang maliit na tanda ng pasasalamat mula sa amo.
Wishing you both
Sana ay pareho kayong dalawa
a pleasant meal.
isang kasiya-siyang pagkain.
Thank you.
Salamat.
Just standard procedure.
Karaniwang pamamaraan lamang.
Hello?
Kumusta?
Chairman.
Tagapangulo.
Over there,
Doon sa banda,
everything is deployed.
lahat ay naka-deploy.
We've set up a tight net.
Naglagay kami ng mahigpit na lambat.
Live-streaming the whole thing.
Pinapanood nang live ang buong pangyayari.
Very good.
Napakagaling.
What's wrong over there?
Anong problema diyan?
Why can't I hear their voices?
Bakit hindi ko marinig ang mga boses nila?
Chairman,
Tagapangulo,
our listening device
ang aming aparato sa pakikinig
has malfunctioned.
ay nag-malfunction.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
After we get back,
Pagkatapos naming makabalik,
we'll use lip-reading
gagamit tayo ng lip-reading
and translate it for you word for word.
at isalin ito para sa iyo nang salita por salita.
Those two aren't intimate enough.
Hindi pa sapat ang pagiging malapit ng dalawang iyon.
I don't like wasabi.
Ayoko ng wasabi.
Deal with it.
Harapin mo ito.
Can we have less spice?
Puwede ba nating bawasan ang anghang?
No.
Hindi.
Mr. Wen
Ginoong Wen
If there's too much physical contact,
Kung masyadong maraming pisikal na kontak,
I suggest you choose
Iminumungkahi kong piliin mo
the time-block
ang bloke ng oras
Worry-Free Package.
Pakete na Walang Alalang Abala.
There's such a considerate package?
Mayroon bang ganitong maalalahaning pakete?
How much does it cost?
Magkano ang halaga nito?
I've launched several
Naglunsad ako ng ilang
packages.
mga pakete.
You can take a look.
Maaari mong tingnan.
Give me a brief introduction.
Bigyan mo ako ng maikling pagpapakilala.
The Worry-Free Package:
Ang Pakete na Walang Pag-aalala:
Nine hundred and ninety-eight yuan,
Siyam na raan at siyamnapu't walong yuan,
four contacts per hour,
apat na kontak kada oras,
buy four get one free.
bumili ng apat, libre ang isa.
I think this Delight Package looks good.
Sa tingin ko maganda ang hitsura nitong Delight Package.
Six hundred and ninety-eight yuan,
Anim na raan at siyamnapu't walong yuan,
three times.
tatlong beses.
If you put it that way,
Kung ilalagay mo ito sa ganoong paraan,
the Supreme Bliss Package is more cost-effective.
mas sulit ang Supreme Bliss Package.
One thousand eight hundred and eighty-eight yuan,
Isang libo walong daan at walumpu't walong yuan,
eight times.
walong beses.
You really are a shrewd businessman.
Isa ka talagang matalinong negosyante.
Then the first one.
Tapos yung una.
Nine hundred and ninety-eight yuan.
Siyam na raan at siyamnapu't walong yuan.
Remember to go back tonight
Tandaan mong bumalik mamayang gabi
and fill out the supplementary contract.
at punan ang karagdagang kontrata.
The progress is too slow.
Masyadong mabagal ang progreso.
At this rate,
Sa ganitong bilis,
when will we ever kiss?
kailan kaya tayo maghahalikan?
Why are you in such a hurry?
Bakit ka nagmamadali?
What do you know?
Ano ang alam mo?
Nowadays, in everything,
Sa panahon ngayon, sa lahat ng bagay,
you have to talk about efficiency.
kailangan mong pag-usapan ang kahusayan.
When it comes to dating,
Pagdating sa pakikipag-date,
it's even more about efficiency.
mas mahalaga pa ito sa kahusayan.
The emperor isn't anxious,
Hindi nababahala ang emperador,
but the eunuch is.
ngunit ang bating ay.
This date
Ang petsang ito
is way too simple.
ay masyadong simple.
What?
Ano?
At the very least,
Sa pinakamababa,
we should kiss, right?
Dapat maghalikan tayo, 'di ba?
Sorry,
Paumanhin,
we need to kiss.
kailangan nating maghalikan.
Are you insane?
Baliw ka ba?
Five times.
Limang beses.
They kissed!
Naghalikan sila!
Confirmed, they kissed!
Kumpirmado, naghalikan sila!
Starting now,
Simula ngayon,
full coverage live broadcast mode.
buong saklaw na live broadcast mode.
This is good.
Mabuti ito.
Full coverage.
Buong saklaw.
Everyone gets a bonus chicken leg!
Lahat ay makakakuha ng bonus na hita ng manok!
Received.
Natanggap.
Wrap it up.
Balutin mo na.
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
I need to talk to you
Kailangan kitang makausap
about the boundaries of this date.
tungkol sa mga hangganan ng petsang ito.
You...
Ikaw...
You're a pervert, aren't you?
Pervert ka, 'di ba?
Why did you enter my room without knocking?
Bakit ka pumasok sa kwarto ko nang hindi kumakatok?
If I had knocked before entering,
Kung kumatok sana ako bago pumasok,
would I have been able to see this?
makikita ko sana ito?
What do you mean by this?
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Aren't you ruining my image?
Hindi mo ba sinisira ang imahe ko?